Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Sternenbeleuchtete Blüte=
=Folge 14=
♪Die tickenden Uhrzeiger♪
♪Sogar dieses leise, hohe Geräusch♪
♪Macht mich unruhig♪
♪Was genau ist Frieden?♪
(Ich sollte etwas Schöneres anziehen.)
♪Bin ich einfach zu empfindlich?♪
♪Alles, was ich will, ist ein Moment der Ruhe♪
(NEIN.)
(Zu herrisch.)
(Vielleicht ein bisschen zu „reif“?)
♪Je tiefer ich sinke♪
Was ist damit?
Fühlt sich zu lässig an.
♪Mein Atem schnürt mir die Kehle zu♪
(Das sieht gut aus.)
♪Das ist mein Trauma♪
♪Die Narben, die nicht gelöscht werden können♪
♪Tag für Tag gefangen in einem verrückten Kreislauf♪
(Das ist nicht zu viel, oder?)
Wow, mir ist heiß.
(Ich weiß, dass ich es noch habe.)
♪Ein Trauma, vor dem ich weglaufen möchte♪
Morgen.
Guten Morgen, Sekretär Lu.
Du siehst heute anders aus.
Frau Gu.
Ja?
Guten Morgen.
Machen Sie mit Ihrer Arbeit weiter.
- Lass uns gehen.
- Alles klar.
Hey.
Was zu tun?
Ich bin wirklich nicht in der Stimmung zu arbeiten.
Ich möchte einfach nur ein Date haben.
Sekretär Lu,
diese Leitung ist nur für geschäftliche Anrufe.
Kannst du meinen Herzschlag hören?
Schlag...
Ah!
Mm.
Du bist jetzt meine Freundin.
Also...
Wann können wir uns verabreden?
Ich habe heute Abend nach der Arbeit Zeit.
(Das ist meine Freundin.)
(Das ist meine Freundin!)
Ja? Mo Li?
Liusu, kannst du jetzt reden?
Was ist los?
Ich bin gerade im Büro angekommen.
Ich wollte rübergehen
die Gästeliste
für die Charity-Auktion mit Ihnen.
Okay. Ich bin gleich da.
Ich bin hier, um meinen Bericht abzugeben.
Wohin gehst du?
Seit wann muss die Chefin
ihren Dienstplan ihrer Sekretärin melden?
Ich komme auch!
Was ist los, Mo Li?
Liusu.
Sie haben so früh angerufen. Es klang dringend.
Warten Sie an einem anderen Tisch.
Liusu.
Gib mir eine Tasse Kaffee.
Ich wollte dir zeigen
die vorläufige Gästeliste
für die Wohltätigkeitsauktion.
Sicher.
Einige sind langjährige Marken,
andere sind neu.
Jeder auf der Liste
wurde finanziell überprüft.
- Es gibt keine Briefkastenfirmen.
- Danke.
Sie sind gründlich.
Jetzt verstehe ich, warum Herr Lu
so hoch von Ihnen spricht.
Auch hohe Gehälter können Sie nicht abschrecken.
Herr Lu war immer gut zu mir.
Wenn Ihnen jemand Freundlichkeit entgegenbringt,
erwidern Sie diese zehnfach.
Eines möchte ich noch mit Ihnen besprechen.
Ja?
Würden Sie in Erwägung ziehen
Herrn Lin von der Xinyi Group einladen?
Herr Lin mag im Geschäftsleben rücksichtslos sein,
aber unabhängig vom Motiv,
er hat viel für das Waisenhaus gespendet.
Trotzdem,
Ich würde gerne Ihre Meinung hören.
Laden Sie ihn ein. Das sollten wir.
Sollte, von wegen!
Dieser alte Mann Lin Xiang
hat Reporter bestochen, um Sie zu verleumden.
stahl deine Diamanten,
und wurde beim Abendessen sogar zudringlich mit Ihnen.
Kannst du nicht einmal für dich selbst einstehen ?
Herr Xingchen.
Eine Sekretärin
trifft keine Entscheidungen für ihren Chef.
Du magst Liusu, nicht wahr?
Achten Sie auf Ihre Worte.
Wir sind nur Kollegen.
In Ordnung.
Wenn du meinst.
Dann möchte ich eine Ankündigung machen.
Gu Liusu
ist jetzt meine Freundin.
Sie haben also keine Chance mehr.
Auch,
Ich will keinen Abschaum wie Lin Xiang
in ihrer Nähe haben.
Wir sollten uns dennoch
der Entscheidung von Frau Liusu anschließen.
Entscheidung, von wegen!
Was soll das ganze Gerede von Rechtschaffenheit?
Tun Sie, was Ihnen Freude bereitet.
Das ist, was wirklich zählt.
Außerdem ist Lin Xiang eine alte Schlange.
Lassen Sie sich von seinen Spenden nicht täuschen.
Er macht nur eine Show.
Als ob er jemals gut werden würde
wegen einer Einladung.
Träume weiter!
Ohnehin,
Ich kann nicht rund um die Uhr an der Seite meiner Freundin sein .
Ich möchte nur,
dass sie zuerst an sich selbst denkt
wann immer sie etwas entscheidet.
Lu Xingchen, wie kommst du
auf diesen ganzen Unsinn?
Gehen Sie zurück zu Ihrem Platz, Sekretär Lu.
Also, was sagst du, Liusu?
Ich habe gelogen.
Ich möchte Lin Xiang nicht sehen.
Wenn möglich,
Ich will ihn nie wieder sehen.
Okay.
Ich werde die Gästeliste überarbeiten.
Mm.
Danke schön.
Ich muss mich um andere Dinge kümmern.
Ich gehe zurück.
Okay.
Herr Lu hat seit Tagen Fieber.
Minister Lu, vielleicht sollten Sie nach Hause gehen
und auch nach Ihrer Familie sehen.
Ist er eifersüchtig auf mich?
Er kann einen Streit nicht gewinnen,
also wirft er mir meinen Vater vor.
Sekretär Lu, wenn ich draußen arbeite,
kannst du bitte aufhören, mir überallhin zu folgen?
Ich lehne ab.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Von nun an,
Ich werde versuchen, daran zu denken, mich selbst an die erste Stelle zu setzen,
bevor ich Entscheidungen treffe.
Lassen Sie es mich für Sie anziehen.
(Tee)
Ihr Sohn ist hier.
Komm herein!
Du bist schon da. Komm rein!
Aufleuchten!
Montag.
Platz nehmen.
Bitte schön. Ihr zwei habt euch nett unterhalten.
(Tang Baozhu)
(Bestie, du bist ein Wundertäter!)
(Lu Xingchen kam tatsächlich zurück!)
(Gu Liusu)
(Es war nicht alles ich.)
(Er brauchte einen Grund,
um sich selbst zu überzeugen.)
Warum, glauben Sie, arbeite ich
jeden Tag bis auf die Knochen?
Ich tue alles für unsere Familie!
Haben Sie überhaupt an Xingchen gedacht?
Also, machen Sie sich an die Arbeit,
aber ich kann nicht und muss
zu Hause bei dem Jungen bleiben?
Er ist nicht nur mein Sohn.
Er gehört auch dir!
Wie kannst du das sagen?
Sind Sie überhaupt geeignet, Mutter zu sein?
Hören.
Wenn Sie damit nicht klarkommen,
lassen wir uns einfach scheiden!
Von mir aus gut!
Li, bring ihn zur Schule.
Wie ist die Arbeit bei GL?
Bußgeld.
Ich habe gehört, Sie haben Lin Xiang entlarvt
wegen Bestechung von Reportern, um GL zu verleumden.
Sie haben viele hochrangige Persönlichkeiten beleidigt.
Was wirst du jetzt tun?
Sagte Gu Liusu
Sie plant
derzeit keine weiteren Schritte.
Außerdem,
Lin Xiang verdient es nicht,
als „Senior“ bezeichnet zu werden.
Es ist mir egal, ob ich ihn beleidigt habe.
Liusu ist wie immer vorsichtig.
Sie hingegen
sind noch zu jung.
Du sagst immer so unreife Dinge.
Du siehst für mich gut aus.
Ich mache mich auf den Weg.
Sie sollten darüber nachdenken, bald in den Ruhestand zu gehen.
Wenn Ihre Gesundheit nachlässt,
kein Geldbetrag spielt eine Rolle.
Ausscheiden?
Wenn Sie nicht zur Firma zurückkehren,
wem soll ich es geben?
An jemanden, der dazu fähig ist.
Es ist eine neue Ära.
Erbschaften werden nicht mehr nur innerhalb der Familie weitergegeben
.
That Mo Li
könnte steif und verkrampft sein,
aber er ist gut in seinem Job.
Lass ihn mehr übernehmen
und Sie können endlich ruhen.
Aber er gehört nicht zur Familie.
Egal was du sagst,
Mo Li wird immer ein Außenseiter bleiben.
Du kannst es nicht festhalten.
=Sternenbeleuchtete Blüte=
♪Aber ich kann nicht entkommen♪
♪Die Erinnerungen an dich♪
♪Je mehr ich versuche zu vergessen♪
♪Je öfter du zu mir zurückkommst♪
♪Zwei einst verliebte Herzen prallen aufeinander
und zerspringen in Stücke♪
♪Wie kann ich mich wieder zusammenreißen?♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte, sah ich, dass
deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
♪Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin,
dass ich es nicht versuche.♪
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen♪
♪Was von unserer Liebe übrig ist,
ist nichts als Asche♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Zur falschen Zeit
habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪